Sé que has tenido un día difícil.
Pero estás a salvo ahora.
Te prometo eso.
Estás a salvo conmigo
navegando a casa.
Entonces, ¿soy la reina?
Más de lo que lo fuiste con Renly.
Menos de lo que lo hubieras sido
si Joffrey hubiera tenido la cortesía
de consumir su matrimonio
antes de morir.
De cualquier manera, este no
sería un momento oportuno
para insistir con el asunto.
Agarrándose su propia garganta,
buscando a su madre para
que lo detuviera... fue horrible.
El mundo desborda
de cosas horribles.
Pero no son nada comparadas
con la muerte.
Me trajeron el cuerpo de tu
abuelo cuando murió, ¿sabías?
Me hicieron verlo.
¿Cómo fue?
Me llevaron al Gran
Salón y ahí estaba.
El hombre con el que
me había casado
y sufrido para
que me dé a mis hijos.